Deine Mitgliedschaft in der Mailingliste %(listname)s wurde
wegen %(reason)s vorübergehend deaktiviert.

Du wirst so lange keine Nachrichten dieser Liste mehr erhalten, bis
Du Deine Mitgliedschaft wieder aktivierst.

Unser System sendet Dir noch %(noticesleft)s weitere Mitteilungen, danach
wird Deine Mitgliedschaft hier komplett gelöscht werden.

Um Deine Mitgliedschaft wieder zu aktivieren, kannst Du einfach auf diese
Nachricht antworten (ohne die Betreff- bzw. Subject-Zeile zu verändern), oder
Du klickst auf den folgenden Link.

    %(confirmurl)s

Du kannst auch Deine Mitgliedschafts-Seite besuchen:

    %(optionsurl)s

Dort kannst Du verschiedenste Einstellungen, wie den Empfang von
Nachrichtensammlungen oder Deine E-Mail-Adresse, konfigurieren.

Zur Erinnerung: Dein Passwort für diese Liste lautet

    %(password)s

Bei Fragen oder Problemen wende dich bitte an den Betreiber dieser
Liste, erreichbar unter:

    %(owneraddr)s
