Du wurdest vom Betreiber der Liste %(listname)s eingeladen, dich unter der
Adresse "%(email)s" in der %(listname)s-Liste auf  %(hostname)s einzutragen.

Du kannst diese Einladung annehmen, indem Du einfach auf diese Nachricht
antwortest, wobei Du die Betreffzeile nicht verändern darfst.

Alternativ kannst Du auch die folgende Webseite besuchen:

    %(confirmurl)s

Oder Du sendest die folgende Zeile - und *nur* die folgende Zeile - in
einer neuen Nachricht an %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Bei den meisten E-Mail-Programmen sollte es aber reichen, wenn Du einfach
auf "Antworten" klickst.

Wenn Du die Einladung nicht annehmen möchtest, dann beachte diese
Nachricht einfach nicht weiter. Bei Fragen wende Dich bitte an
%(listowner)s.
