Deine Mail an "%(listname)s" mit dem Subject/Betreff

    %(subject)s

wird zurückgehalten, bis der Listenmoderator Deine E-Mail genehmigt.

Der Grund, weshalb eine Genehmigung erforderlich ist:

    %(reason)s

Entweder wird Deine E-Mail in Kürze freigegeben und über die Liste
verteilt, oder Du erhältst eine Mitteilung über eine Ablehnung durch den
Moderator.

Du kannst diese E-Mail *zurückziehen*, solange sie noch nicht
verteilt worden ist. Wenn sie NICHT mehr verteilt werden soll,
besuche den folgenden Link:

    %(confirmurl)s
