Willkommen auf der Mailingliste %(real_name)s@%(host_name)s!

%(welcome)s

Nachrichten an diese Liste schickst Du bitte an die folgende E-Mail-Adresse:

    %(emailaddr)s

Allgemeine Informationen über die Mailingliste findest Du unter:

    %(listinfo_url)s

Falls Du dein Abonnement ändern wollen, besuche bitte Ihre
persönliche Einstellungsseite:

    %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Um Mißbrauch vorzubeugen, benötigst Du ein Passwort um den Bezug der
Mailingliste zu kündigen oder andere Änderungen vorzunehmen. Es lautet:

    %(password)s

Auf der persönlichen Einstellungsseite kannst Du dich über eine Schaltfläche 
Dein Passwort erneut schicken lassen.

Normalerweise erhältst Du von Mailman jeden Monat eine E-Mail, die Deine
Abonnements auf %(host_name)s und die Passwörter auflistet.
Diese Erinnerungsmail enthält auch Informationen darüber, wie Du Dein
Abonnement kündigen oder Deine Abonnements-Einstellungen ändern kannst.

Für E-Mail-Profis: Du kannst Änderungen auch via E-Mail vornehmen,
indem Du eine E-Mail an die folgende Adresse schickst, die das Wort "help"
(ohne Anführungszeichen) in der Betreffzeile oder im Text der E-Mail enthält:

    %(real_name)s-request@%(host_name)s

Du erhältst dann eine Nachricht mit Instruktionen zurück.
