Bitte um Rückbestätigung der Kündigung der Mailingliste %(listname)s

Wir haben den Auftrag %(remote)s erhalten, die E-Mail-Adresse "%(email)s"
aus der Mailingliste %(listaddr)s auszutragen.

Wenn Du Deine E-Mail-Adresse wirklich streichen lassen willst, musst Du das zur Sicherheit noch einmal bestätigen. Antworte bitte in diesem
Falle einfach auf diese E-Mail, ohne die Betreffzeile zu verändern.

Wenn Du dich NICHT austragen möchten, so ignorieren Sie diese
Anfrage einfach. Du bleibst dann Mitglied der Liste.

Alternativ kannst Du zur Bestätigung auch die folgende Web-Seite besuchen:

    %(confirmurl)s

Oder Du kannst die folgende Zeile an  %(requestaddr)s zurückmailen:

    confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht dafür eine einfache Antwort auf diese E-Mail völlig
aus. Fügt Ihre Mailsoftware bei einer Antwort ein "Re:" oder "AW:" vor
dem Betreff ein, ist das kein Problem.

Wenn Du meinst, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen hast, wende Dich bitte an %(listadmin)s.
