Du oder jemand, der sich für Dich ausgibt, hat die Zusendung einer
Passwort-Erinnerungsmail für Deine Mitgliedschaft auf der Liste
%(fqdn_lname)s angefordert. Du benötigst dieses Passwort, um Deine
persönlichen Einstellungen zu ändern, bzw. um dich aus der Liste
auszutragen.

Dein Passwort für die Liste %(listname)s ist: %(password)s

Die hier eingetragene Mailadresse lautet: %(user)s

Um Deine persönlichen Einstellungen zu ändern, besuche bitte die folgende
Seite, auf der du dich einloggen musst:

    %(options_url)s

Du kannst auch Änderungen via E-Mail machen, indem Du eine
E-Mail, die das Wort "help" in der Betreffzeile enthält, sendest:

    %(requestaddr)s

Die automatische Antwort enthält dann detaillierte Instruktionen.

Fragen oder Kommentare sende bitte an den Administrator der Liste
%(listname)s unter der Adresse %(owneraddr)s.
