Abonnementsbestätigung für die Mailingliste %(listname)s

Wir haben einen Auftrag %(remote)s zur Aufnahme Deiner E-Mail-Adresse
"%(email)s" in die Mailingliste %(listaddr)s erhalten.

Um sicherzustellen, dass Du diese Mailingliste tatsächlich abonnieren
möchtest, antworte bitte einfach auf diese E-Mail und achten bitte
darauf, dass der Betreff intakt bleibt.

Alternativ kannst Du auch die folgende Webseite besuchen:

    %(confirmurl)s

Eine weitere Möglichkeit ist, die folgende Zeile -- und NUR die folgende
Zeile! -- in einer E-Mail an %(requestaddr)s zu schicken:

    confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht eine einfache Antwort auf diese E-Mail völlig aus, da
das Generieren einer Antwort das "Subject:" bzw. "Betreff:" nicht verändert
(das zusätzliche "Re:" im "Subject:" bzw. "Betreff:" ist kein Problem).

Wenn Du diese Liste nicht abonnieren möchtest, ignoriere diese Nachricht
einfach. Wenn Du meinst, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen hast, wend Dich bitte an %(listadmin)s.
